你知道今晚在更快乐的新闻中是ABC上所有大型明星的cma之夜
在那里庆祝乡村音乐，而我们还有一个
国家吉米吉米吉米是的，我为您的生日感到惊喜哦，好的
好的，女士们，先生们，在吉米生日那天给我，欢迎
格莱美奖得主马里斯·莫里斯（Maris Morris）
哇，那是它的Maren Morris Guillermo而不是Marus Morris
等一下Marin你好吗，你不应该在纳什维尔吗
对于我今晚的CMA，但我也在这里哦，那怎么可能好
嗯，你知道吉米，我每天晚上都在看你，我知道关于你的一切
好，谢谢，谢谢，所以为了庆祝你今晚的生活，我决定写一封
关于你的歌真的很好
今晚我应该舒适地坐在地板上好吧好吧
你现在要去做吗，我们现在就去做吧，好吧，所以这是
马林·玛斯（Marin Mars）为我献上生日歌
天终于到了，这是一年中最美好的一天
准备一二三四的詹姆斯·克里斯汀·金博尔（James Kristen Kimball）出生于1967年11月13日，
美国电视节目主持人和制片人，他是主持人和执行官
制片人吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的深夜脱口秀节目在
美国广播公司2003年1月26日在好莱坞
请问一秒钟，对不起打扰这首歌听起来真是棒极了
虽然听起来有点像你只是在读我的维基百科
页面你在暗示我不是在暗示我只是在说什么
说这有点像Wikipedia II的歌曲
真的很韵或类似的东西，对不起，我永远不会继续你
我很抱歉继续前进，我不应该批评我的礼物
好吧，早年和家人卡梅尔（Kamel）出生于纽约布鲁克林，
作为琼的三个孩子中的老大，在男性面孔附近长大
我本人是美国的家庭主妇和詹姆斯·约翰（James John）高级副总裁
表达并还认为这是Kimmel的母亲是意大利人
祖先看到参考家庭迁移了一秒钟，那一定是
您甚至说过的Wikipedia似乎是参考Wikipedia的东西还可以
没关系，我有一个非常忙碌的一周，没有时间给你写一封信。
特别的一首生日歌曲，所以我去了维基百科，你几岁了
Wikipedia上的ODE 52岁，您52岁，对特殊年龄来说太老了
生日歌还为什么你戴着笨拙的帽子给我呢？
你的意思是我为什么我是你这是你的事，反正我在唱歌吉米
一位花生农，他在1976年担任美国总统
不赢得第二个任期不，那不是同性恋，那是吉米·卡特（Jimmy Carter）来自
吉米·卡特（Jimmy Carter）的维基百科页面上，他是总统，甚至不是我的维基百科
页好，那是因为你把我搞砸了
对，对不起，把这首歌唱好了
祝我最好的朋友一个生日快乐，我们整个2028年3月
[音乐] [掌声]
维基百科哇，谢谢，我想谢谢马林，我非常感谢
所有人Marin Morris的歌曲多么美妙
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），除非您点击“
订阅按钮，请立即单击，我很饿